Hola a todos! Bienvenidos al grupo de .NET. Este grupo está abierto a todo el mundo.

* Preséntate cuando llegues 😄 
* Los principiantes son bienvenidos
* Temas on-topic: dudas sobre .NET, discusión general.
* Este es un grupo grande, se recomienda evitar el bombardeo de mensajes (_flood_) en la medida de lo posible
* En concreto, las bromas de contenido sexual o inapropiado no están permitidas
* Este grupo está moderado, sé respetuoso y tolerante con los demás
* "We are all consenting adults here"
